Untuk mendapatkan Sanju-ku kembali
Saya akan melakukan apa pun!
Saya tidak akan berpikir dua
kali sebelum melakukan apa pun.
Tapi jangan terburu-buru
sampai Anda tidak bisa kembali.
Anda juga tahu bahwa Pari
terjebak dalam perangkap Anda.
Dia tidak pernah berpikir
buruk tentang anakmu.
Kaulah yang melakukan
semua ini, Neeti.
Dan hari dimana
kebenaranmu ini terungkap.
Semua orang akan meremehkanmu!
Tidak ada yang akan menunggumu.
Bahkan Sanju-mu pun tidak.
Ingatlah selalu,
kebenaran akan terungkap.
Saya tidak pernah bersembunyi.
Pernahkah Anda berpikir
bahwa nenek moyang itu
membenci Pari tanpa alasan
dan terus mencoba menyakiti Pari..
Dia bisa melakukan apa saja!
Bagaimana jika dia mengejarmu?
Untuk menyakitimu!
Lalu bagaimana?
Seseorang yang bisa
membenci orang lain tanpa alasan
juga dapat melakukan hal
yang sama kepada orang lain.
Saya tidak mengerti!
Anda terpelajar dan dewasa
namun kamu tertipu oleh kata-katanya!
- Kesunyian!
Diam!
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun pada
Pari dan aku tidak terpengaruh oleh siapa pun!
Anda mencoba membuat saya
merasa bersalah tanpa alasan!
Tidak salah memperjuangkan
cintaku dan milikku!
Jadi saya tidak salah!
Saya tidak salah!
Masih ada waktu.
Perbaiki cara Anda.
Perbaiki ikatanmu dengan Pari.
Atau kamu tidak akan punya
apa-apa lagi bersamamu, Neeti.
Pada hari kebenaran
tentangmu terungkap,
maka suami yang
kamu sakiti Pari..
Keluarga ini yang
kamu usir dari Pari..
Mereka semua akan menentangmu.
Mereka akan
mengusirmu dari rumah ini.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Kemana kamu akan pergi?
Anda akan ditinggal sendirian!
Tidak ada yang akan mendukung Anda.
Tidak ada yang akan membantu Anda.
Bahkan bukan nenek moyang.
Yang Anda percayai dengan mudah.
Mereka juga akan meninggalkanmu.
Bahkan suamimu Sanju pun tidak!
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
- Cukup!  Kesunyian!
Ini tidak akan pernah terjadi!
Ini tak mungkin!
'Kamu mungkin tidak merasa begitu, tapi aku
merasa bertanggung jawab atas semuanya.'
'Bahwa kamu kehilangan
anakmu karena aku.'
'Dan aku tidak menginginkan
ibu seperti itu untuk anakku!'
'Seseorang yang ikatannya
denganku telah banyak berubah!'
'Pari dan aku bukan
lagi teman seperti dulu!'
'Tidak ada lagi persahabatan!
Tidak ada ikatan lain!'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berlari?
- Anak ini tidak boleh diaborsi!
Kita harus
menghentikan aborsi ini!
Omong kosong!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya tidak akan pernah
membiarkan aborsi ini terjadi!
Jika ini terjadi, saya
akan dipermalukan!
Saya akan kehilangan diri saya sendiri!
Dan aku mengkhianati Sanju seperti ini!
Jadi aku memutuskan untuk
menceritakan semuanya pada bibi!
Aku akan memberitahunya bahwa Pari tidak
bersalah!  Dia tidak melakukan apa pun!
Neeti!  Neeti!
Jangan terlalu gila!
Semua orang mendukung Anda!
Kenapa kamu masih menangis?
Kami hampir menang.
Satu kesalahanmu akan
membuat kami mundur!
Untuk saat ini, anak saya lebih penting
bagi saya daripada kemenangan apa pun.
Suamiku penting bagiku
dan begitu pula temanku Pari!
Saya tidak bisa kehilangan
semuanya karena ini!
Tidak, jika kebenaran terungkap,
saya akan kehilangan semuanya!
TIDAK!  Mereka semua akan berpikir buruk
tentangku!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak dapat melihat ini!
Saya harus menghentikan aborsi ini!
Saya ingin menghentikannya!
Neeti, sadarlah!
Ikut denganku!  Kemarilah!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu betul apa yang saya katakan.
Dan saya tidak salah!
Anda tahu seberapa dekat
kami dengan tujuan kami!
Kita hampir sampai!
Mengapa kamu begitu takut?
Siapa yang kamu takuti?
Kakek..
Mereka bilang kebenaran akan
terungkap cepat atau lambat.
Saat kita akan terekspos
di hadapan semua orang..
Lalu apa yang akan terjadi?
- Itu tidak akan terjadi.
Kami telah melakukan banyak upaya.
Kita mungkin pernah gagal..
Tapi adakah yang mendapat petunjuk?
Dengar, aku berpikir
baik-baik sebelum berbicara
dan membuat rencana
apa pun.  Apa kau mengerti?
Dan kami telah bekerja keras
untuk menyingkirkan Pari.
Apakah kamu tidak ingat berapa
banyak uang yang kita keluarkan?
Dan sekarang kita akan
mendapatkan hasilnya.
Tapi Anda ingin menyerah sekarang.
- Tidak seperti itu.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
aku punya ketakutan dalam diriku.
Lihatlah dirimu..
Menurutku sebaiknya kau
berkonsultasi dengan psikiater.
Pikiran Anda sering berubah.
Kenapa kamu selalu bingung?
Kamu juga membuatku bingung.
Siapa yang kamu khawatirkan?
Apakah itu Pari?
Dia adalah rekan istri Sanju.
Tapi Kakek, dia sedang
mengandung bayiku.
Itu bayiku.  Saya ibunya.
Dan saya mencoba
membunuh bayi itu!
Apa yang kamu bicarakan?
Pari baru saja
mengandung bayi itu.
Bayi itu bahkan belum
berwujud kehidupan.
Anda lebih terpelajar dari saya.
Tahukah kamu bahwa bayi
butuh waktu untuk tumbuh besar.
Jantungnya tidak akan berdetak
sekarang.  Ini membutuhkan waktu.
Kami mulai
menyebutnya sebagai bayi
untuk membodohi
semua anggota keluarga
sehingga mereka menjadi
emosional dan melawan Pari.
Jadi, jangan berpikir untuk
kehilangan buah hati saat ini.
Dan sejauh menyangkut Pari..
Berhenti memanggilnya teman.
Jangan menganggapnya
sebagai teman.
Berpikirlah seperti rekan istri.
Anda pasti merasa
kata-kata saya jahat.  Benar?
Bahkan seekor ular pun menggigit
musuh yang berbuat
jahat padanya.
Jadi, berpikirlah sebagai
seorang ibu dan seorang istri.
Ketika naluri itu
terbangun barulah
Anda dapat menghancurkan Pari.
Pari tidak menghargai
persahabatanmu.
Mengapa kamu mengkhawatirkan dia?
Dia menjadi rekan istri meskipun
dia adalah seorang teman.
Itu bukan kamu.
Jika dia tidak peduli
dengan persahabatanmu
lalu mengapa kamu
begitu khawatir?
Apakah itu semua tanggung jawabmu?
Jadi, jangan berubah pikiran.
Pertahankan naluri jahat Anda tetap hidup.
Karena hanya kejahatan yang
bisa menghancurkan kejahatan.
Dan Pari adalah musuh bebuyutanmu.
Dia menggunakan setiap
kesempatan untuk menyakitimu.
Dia merebut suamimu
ketika dia punya kesempatan.
Dan Anda menunjukkan
kepedulian sebagai seorang teman.
Jadi, hancurkan khayalanmu.
Miliki akal sehat.
Dan tunjukkan pada Pari bahwa
kamu juga pemain yang cerdas.
Jika saat ini kamu tidak
melakukan apa pun..
Anda akan kehilangannya.
Sekarang aku bersamamu, sayang.
Namun Anda harus
berani mengambil
sikap untuk diri
sendiri dan suami
di masa depan ketika
saya tidak ada di sana.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu masih
memikirkan Pari?
Saya adalah pemberi selamat bagi Anda.
Tapi Anda tidak ingin
menyingkirkannya.
Jangan bodoh, Neeti.
Kalau tidak, gadis bodoh yang
tampak biasa-biasa
saja dari desa itu
akan mencekik suamimu
dari bawah hidungmu.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Maka persahabatan dan
perhatianmu tidak akan berarti apa-apa.
Dan jika menurut Anda Pari benar
dan dia harus
melahirkan bayimu..
Kalau begitu aku serahkan padamu.
Ini terserah kamu.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
'Gadis ini sungguh menyebalkan.'
'Emosinya sering berubah.'
'Tuhan tahu apa yang dia inginkan.'
'Saya mungkin ketahuan'
'karena dia suatu hari nanti.'
'Aku perlu
memprovokasi dia lagi'
'sebelum dia
melakukan hal konyol.'
Mendengarkan..
Anda masih
memikirkan Pari.  Benar?
Maka itu terserah Anda.
Semakin kamu khawatir
terhadap orang lain..
Anda akan terus tertinggal dalam hidup.
Mereka akan memuji
Anda selama beberapa hari.
Tapi Anda tidak akan pernah menemukan kedamaian.
Lihat saya.
Bagiku, kebahagiaanku
dan pikiranku didahulukan.
Jadi, semua orang takut padaku.
Tidak ada yang berani menentang saya.
Jadi, jika Anda memegang
teguh pendirian Anda
maka kamu bisa mempunyai
kendali atas suamimu.  Mengerti?
Jadi, punya posisi
yang kuat di keluarga ini.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tapi pernahkah ada orang yang menghargaimu?
Tidak. Benar?
Tapi hari itu Pammi datang ke
kamarmu untuk memeriksa kabarmu.
Dia bertanya padamu
tentang keputusanmu.
Apakah itu pernah terjadi sebelumnya?  Tidak pernah.
- Saya mendapatkannya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa yang kamu bicarakan?
Ada apa, Bibi?
Mengapa dia terdiam saat melihatku?
Neeti, apa yang bibi
katakan padamu?
Apa yang harus kukatakan?
Tanyakan padanya sendiri.
'Oh tidak!  Saya dalam masalah!'
Tidak peduli apa yang
kukatakan padanya, itu sia-sia.
Dia tidak pernah menganggapnya serius.
Mengapa kamu tidak mencoba dan memberitahunya?
Dia pasti akan mendengarkannya.
Apa yang dia katakan, Neeti?
Mengapa kamu begitu kesal?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Biar kujelaskan.
Dia kesal memikirkan
tentang aborsi.
Dia mondar-mandir sambil menangis.
Aku tidak tega melihatnya.
Jadi aku membawanya
ke sini, ke kamarku.
Saya telah mencoba menenangkannya
tapi dia tidak akan tenang.
Jadi begitu.
- Saya menjelaskan kepadanya bahwa sekarang semuanya sudah berlalu.
Daripada mengkhawatirkan
hal itu, dia seharusnya senang
karena kita sudah melihat
sifat asli Pari sebelum terlambat.
Pari baru saja hamil.
Janinnya hampir tidak terbentuk.
Itu akan menjadi utuh hanya
setelah beberapa bulan.
Bagaimana kalau Pari yang
melakukan perbuatan tercela itu?
Bukankah kalian berdua
akan lebih kesal dari sekarang?
Itu sebabnya, jangan pernah
mempercayai siapa pun begitu saja.
Seandainya ada gadis
lain yang menggantikan
Pari, dia tidak akan
pernah berani melakukan ini.
Karena semuanya akan ada
di atas kertas, secara hukum.
Seandainya dia mencoba sesuatu
yang cerdas, kami akan mengadu ke polisi.
Tapi ini juga bukan salahmu.
Kalian berdua
mendambakan seorang anak.
Jadi kamu mempercayakan
tanggung jawab besar ini kepada Pari.
Tapi dia akhirnya tidak
menghargai kepercayaan Anda.
Anda tidak bisa berbuat banyak
mengenai hal itu.  Sudahlah.
Lebih baik terlambat daripada tidak
sama sekali.  Ini masih belum terlambat.
Dapatkan janji aborsi
dari dokter besok.
Semakin cepat
dilakukan, semakin baik.
Lalu suruh Pari pergi dari sini.
Semakin cepat
dia pergi dari Neeti
lebih baik.
Sekarang Anda jelaskan padanya
bahwa hidup belum berakhir.
Tak hanya satu, Anda bisa
memiliki bayi lebih dari satu.
Pari bukan satu-satunya
wanita di dunia ini.
Apa masalahnya?
Banyak pula yang
melahirkan bayi
orang lain demi uang.
Apa itu?  Ibu pengganti..
Apa yang kamu katakan..
- Pengganti.
Ya, apapun itu.
Anda akan menemukan banyak.
Menurut saya
Pari telah melemparkan
pandangan jahat pada cintamu.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Pari tidak seperti itu.
Anda masih sangat percaya padanya!
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Orang yang kita anggap
sebagai orang yang kita
kasihi memandang kita
dengan pandangan jahat.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Pari selalu menginginkan
yang baik untuk kita.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Kamu sangat naif.
Dia tidak sama seperti
yang dia bayangkan.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Orang yang tidak bahagia
iri dengan
kebahagiaan orang lain.
Dia merasa tercekik di dalam.
Dia tidak menyukainya.
Dan Pari..
Suaminya tidak
tinggal bersamanya.
Dia juga tidak punya bayi.
Jelas sekali dia akan
merasa iri padamu.
Kalian berdua sangat
mencintai satu sama lain.
Setelah bayi Anda lahir
keluargamu akan selesai.
Jelas sekali dia akan
merasa iri padamu.
Apa yang kamu katakan?
Neeti, ikut aku.
'Apa yang harus aku lakukan
jika kamu gagal memahaminya?'
"Aku mengatakan yang sejujurnya padamu."
'Seseorang yang dekat denganmu
memandang jahat padamu.'
'Tapi siapa yang iri padamu.'
'Sama seperti aku.'
'Saat aku di sana untuk
melemparkan kejahatan padamu'
'apa yang akan Pari lakukan?'
'Saya ingin kehancuran
keluarga Bajwa.'
'Aku akan menghancurkan kalian semua.'
'Setelah itu, matamu
akan terbuka.'
'Lagi pula, kenapa aku harus repot-repot?'
'Teruslah tidur sampai saat itu.'
'Saya tidak ingin seseorang
melahirkan bayi saya'
'dengan siapa
hubunganku menjadi buruk.'
'Hubunganku dengan
Pari sudah tidak sama lagi.'
'Kami bukan teman lagi.'
Oh Tuhan, kenapa?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Pengkhianatan Rajeev,
pernikahannya dengan Neeti..
Saya menoleransi segalanya.
Saya patah hati.
Impianku hancur.
Saya kehilangan segalanya.
Meski begitu, saya tidak mengeluh.
Saya menoleransi segalanya.
Selalu..
Saya selalu berdoa kepada Tuhan
tidak peduli apa yang terjadi
bahkan jika Neeti
menjadi rekan istriku
tapi dia adalah temanku dulu.
Dia telah menjadi
sahabatku sejak kecil.
Kita harus selalu
tetap berteman.
Semoga Tuhan melindungi
persahabatan kita dari mata jahat.
Kita harus tetap
berteman selamanya.
Tapi hari ini, Engkau bahkan
telah merebut Neeti dariku.
Oh Tuhan, kenapa?
Mengapa?
SAYA..
Aku tidak pernah berharap
buruk pada siapapun.
Tidak pernah.
Mengapa hal itu terjadi pada saya?
Kenapa aku selalu menderita?
Apa kesalahanku?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Meski begitu, orang-orang
mengira saya salah.
Untuk menyatukan Rajeev dan Neeti
Saya tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Meski kehilangan segalanya
Aku selalu ingin mereka
bahagia bersama.
Saya tidak menginginkan hal lain.
Dan Neeti..
Dia selalu mendukung saya
untuk memberi saya keadilan.
Bagaimana dia bisa berbuat
tidak adil padaku hari ini?
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Kenapa dia melakukan semua ini padaku?
Mama!
Salam, Bu.
Sayang, kamu tidak baik-baik saja kan?
Saya tahu itu.
Anda mencoba terdengar
tenang untuk memastikan
bahwa saya tidak melihat
bahwa Anda sedang kesal.
Parineet.
Mama
Saya tidak mengerti.
saya melanggar.
Semua orang menganggap saya
salah, apa pun yang saya lakukan.
Sayang, kamu tidak salah.
Anggota keluarga suami
Andalah yang salah.
Aku sudah memberitahumu
dan sekarang aku mengulanginya.
Keluarga itu tidak
pantas untukmu, sayang.
Mereka sangat egois.
Mereka tidak peduli padamu.  Mereka
hanya peduli pada diri mereka sendiri.
Tapi mereka
selalu mendukungku.
Mereka tidak pernah memperlakukan
saya sebagai orang luar.
Padahal Rajeev menikah dengan Neeti
mereka membiarkanku
tinggal di rumah ini.
Parineet, kamu sangat polos.
Alasan mengapa
mereka membiarkan Anda
tinggal di sana bukanlah
kasih sayang mereka
atau empati terhadap Anda.
Mereka adalah orang-orang yang sangat egois.
Mereka hanya akan melakukan
hal-hal yang bermanfaat bagi mereka.
Mereka membiarkanmu
tinggal di rumah itu hanya
untuk menyembunyikan
kesalahan putra mereka
dan untuk melindungi reputasi mereka.
Karena jika Anda
meninggalkan rumah itu,
seluruh komunitas mereka
akan mengetahuinya
Rajeev menikah dua kali.
Tapi tidak ada seorang pun yang akan
mengatakan hal buruk tentang Anda.
Apa kamu tahu kenapa?
Alasannya adalah kamu
adalah istri pertama Rajeev.
Ada perbedaan besar antara
istri pertama dan istri kedua.
Tapi kamu adalah berhala belas
kasihan karena tidak ada siapa-siapa
tergabung dalam era
ini setuju untuk menjadi
ibu pengganti demi
istri kedua suaminya.
Akankah ada orang?  Jawab aku.
Mama!
Kenyataannya memang pahit, sayang.
Neeti-lah yang
salah, bukan kamu.
Itulah sebabnya Tuhan
memberinya pelajaran dengan
memberi Anda kesempatan
untuk menjadi ibu dari anaknya.
Aku mengetahuinya, sayang.
Darahkulah yang mengalir
di pembuluh darahmu.
Dan putriku
tidak pernah bisa
mencoba membunuh janin.
Saya tahu bahwa Anda
tidak akan pernah bisa
melakukan tugas
aborsi yang menjijikkan.
Tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Ambil pelajaran dari semua ini.
Apa yang dilakukan teman
yang dulu kamu percayai
begitu banyak pengaruhnya padamu?
Ketika dia harus
mempercayaimu, dia mundur.
Saya mengerti bahwa mereka
yang lain belum
lama mengenal Anda.
Tapi Neeti sudah mengenalmu
sejak kamu masih kecil.
Dia tahu bagaimana keadaanmu.
Tetap saja, dia tidak
mendukungmu. Dia
mendukung semua
orang dan menuduhmu.
Aku tidak menyangka Neeti
bisa melakukan ini padaku.
Dia tidak seperti ini.
Tidak bisakah kamu melihat
kebenarannya sampai sekarang?
Faktanya adalah Neeti adalah
wanita lain dalam hidup pria
Anda dan Anda tetap setuju
untuk menjadi penggantinya.
Apa yang Neeti lakukan?
Dia menunjukkan bagaimana
wanita lain akan berperilaku.
Persahabatan masa kecil
menunjukkan jati dirinya di masa dewasa.
Oleh karena itu, aku
memintamu untuk kembali padaku.
Aku akan menikahkanmu di tempat lain.
Dan Anda dapat memulai kembali hidup Anda.
Saya tidak punya waktu
untuk memikirkan semua ini.
Saya perlu memikirkan
anak ini untuk saat ini.
Ini milik Neeti dan Rajeev.
Itu milik mereka.
Semua orang berpikir..
Aku mengarahkan pandangan
jahat pada apa yang menjadi haknya.
Semua orang mengira aku
akan menggugurkan bayinya.
Semua orang ingin aku
menggugurkan bayi ini.
Apa yang kamu katakan?
Apa pendapat
mereka tentang Anda?
Pertama, mereka ingin Anda mempunyai bayi
dan sekarang mereka tidak menginginkannya.
Apa yang dilakukan bibi yang
menganggapmu sebagai putrinya?
Ibu..
Ini adalah keputusannya.
Apakah kamu melihat itu?
Sekarang Anda tahu bahwa ibu mertua
tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Mereka begitu buta dalam
keserakahan mereka terhadap
seorang anak sehingga
mereka tidak mempercayai Anda.
Kamu boleh diam, tapi aku tidak bisa.
Biarkan aku menangani bibi itu.
Halo.. Dengarkan aku..
Saudari..
Kenapa ini terjadi padaku?
Saya merasa tidak mengerti.
Lupakan semua ini.
Silahkan makan.
Anda belum makan apa pun.
- Tidak, kumohon..
saya tidak bisa.
Saya tidak lapar.
Makan untuk bayi Anda.